SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ-ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
A.P.S.U. TEAM-www.apsubs.com
ΚΟΝΣΕΨΙΟΝ, ΧΙΛΗ
Resync for Release *arxontas23*
- Όχι, ευχαριστώ, φιλαράκο.
- Αμερικάνοι;
Ναι.
Έχουν παραισθήσεις. Ίσως
φταίει κάτι στον αέρα.
Ίσως είναι η
κατάλληλη στιγμή.
Πάτερ Μπονίγια...
Είμαι τυφλός. Βόηθα
να ξαναβρώ το φως μου.
Πέθανε πριν
σαράντα χρόνια.
Πριν ένα μήνα, ένας σεισμός
άνοιξε τον τάφο του.
Μην το βάλεις στο στόμα της.
Θα την κάνεις χειρότερα.
Πες της το.
Δε θα γίνει
καλά έτσι.
Το κοριτσάκι σου δε
θα θεραπευτεί έτσι.
Μόνο ο διάβολος...
δε θέλει τα θαύ-
ματα του Κυρίου.
Τι λέει;
Ότι είσαι ο
διάβολος.
Πες της ότι δεν
πιστεύω ούτε σ'αυτόν.
Μπεν, κοίτα εδώ.
Τι λες να υπάρχει
από κάτω;
Τι ακούγεται;
Λοιπόν...
Εντάξει.
Κάθριν!
Εντάξει, εντάξει...
Συγγνώμη...
Εντάξει.
Ηρέμησε, φίλε.
Έκχυση σε Φρέαρ
Μεγάλου Βάθους.
Έτσι λέμε όταν ένα εργοστάσιο,
θάβει επικίνδυνα απόβλητα...
σε στεγνή
πετρελαιοπηγή.
Αυτή η παράνομη υπόγεια
απόρριψη υλικών...
είναι συνήθης τακτική σε χώρες
του Τρίτου Κόσμου, επί χρόνια.
Στην περίπτωση αυτή,
αιθανόλη και μεθανόλη...
μαζί με την αρωματική
ένωση, DΜSΟ και βενζίνη...
διέρρευσαν μετά
το σεισμό...
στο αποχετευτικό σύστημα
κάτω απ'το μοναστήρι...
και οι αναθυμιάσεις αφενός
συντηρούν ανθρώπινους ιστούς...
ενώ εισπνεόμενες, προκα-
λούν έντονες παραισθήσεις.
Βάλτε αυτά σε μια
κοινότητα φτωχών...
που πιστεύουν
τα πάντα...
και έχετε
ένα θαύμα!
Θαύμα από μια άπληστη εταιρεία,
που περικόπτει έξοδα.
Κι αντί να θεραπεύσει
τους πιστούς...
γέμισε τα πνευμόνια τους
με τοξικά απόβλητα.
Με αυτήν, έχω 48 περιπτώσεις
θαυμάτων που ερεύνησα...
δίνοντας 48 επιστη-
μονικές εξηγήσεις.
Δυστυχώς το μόνο θαύμα είναι
ότι ο κόσμος πιστεύει ακόμα!
Καλό Σαββατο-
κύριακο.
- Πάνω τους, Τίγρεις.
- Μόνο με θαύμα!
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ
ΛΟΥΪΖΙΑΝΑΣ
Κυρία καθηγήτρια, δεν έχετε
βοηθό να σας τα κουβαλάει;
Είχα. Αλλά μετά το Διδακτορικό,
του'δωσαν το διπλανό γραφείο.
Θα'ναι έξυπνος
ο τύπος!
Και ξεχασιάρης! Περίμεναν
ανυπόμονα την ομιλία σου.
Ζητώ συγγνώμη.
Μου έτυχε κάτι.
Πώς την έλεγαν;
Τερέζα. Βρεθήκαμε
στην εκκλησία.
Ας θυμηθούμε
τα παλιά.
Γραφείο καθηγήτριας
Γουίντερ.
Πάτερ Κόστιγκαν.
- Μισό λεπτό.
- Όχι, όχι...
Μάικλ.
Πάει καιρός...
Χαίρομαι που
σε ξανακούω.
Τι συμβαίνει;
Ξέρω πόσο δύσκολο
είναι να μου μιλάς.
Να θυμάσαι...
Γι'αυτό σταμάτησα
να σου τηλεφωνώ.
Εγώ νόμισα επειδή με
μισείς που έγινα άπιστη.
Δεν μπορώ να
σε μισήσω.
Θα με θεωρήσεις
τρελό.
Έχω όλες τις φωτογρα-
φίες σου στην Αφρική...
αλλά...
Αλλά, τι;
Σε κάθε μια, το
πρόσωπό σου "κάηκε".
Έγινε μπρος στα
μάτια μου.
Τι πράγμα έγινε;
Νομίζω ο Θεός
μου'στειλε ένα σημάδι.
Θέλει να σε
προειδοποιήσω.
Αν ήθελε να με προειδοποιήσει,
ας το'χε κάνει πριν χρόνια.
Κατανοώ γιατί έπαψες
να πιστεύεις.
Έχασες τόσα
πολλά...
Όμως, άκου, αυτό το κάψιμο
στις φωτογραφίες...
Αν τα ενώσεις,
φτιάχνουν ένα σχέδιο.
- Ένα σχέδιο;
- Ναι.
Ένα αρχαίο σύμβολο.
Νομίζω ότι κινδυνεύεις.
Δεν κινδυνεύω από τίποτε και
συγγνώμη, πρέπει να κλείσω.
Σχηματίζουν ένα δρεπάνι.
Ένα ανάποδο δρεπάνι.
Μάικλ, ας μη μιλάμε
άλλο. Πρέπει να κλείσω.
Σε παρακαλώ,
στάσου.
- Γεια σου, Μάικλ.
- Μην κλείσεις.
Κάθριν, δεν πας
να βρεις τη Σάρα;
Από δω ο Νταγκ
Μπλάκγουελ.
Κυρία καθηγήτρια.
- Ελπίζω να μη διακόπτω.
- Όχι.
Ο Νταγκ λέει ότι ίσως βοη-
θήσετε σε κάποιο πρόβλημα.
Μπορεί να μου το εκθέσει όσο
πηγαίνω στο επόμενο μάθημα;
- Σίγουρα.
- Εντάξει, φίλε.
Έχεις χρόνο, όσο τρεις φορές
την αυλή με μηχανάκι.
Θα προσπαθήσω.
Έρχομαι απ'τη Χέιβεν, λίγα
μίλια μετά το Φος Πόιντ.
Όμορφο μού
ακούγεται.
Ήταν, ως τρεις
μέρες πριν.
Κάτι ντόπιοι πήγαν
για ψάρεμα στο ποτάμι.
Το νερό έγινε κόκκινο.
Βαθύ κόκκινο.
- Σαν αίμα.
- Ναι, έτσι έμοιαζε.
Κι έτσι
είναι ακόμη.
Και κανείς δεν
ξέρει γιατί;
Ανέθεσαν σε μένα
να βρω την εξήγηση.
Διδάσκω φυσική και μαθηματικά,
σε 12χρονα, τρίτης τάξης.
Γι'αυτό με θεω-
ρούν ιδιοφυία!
Όταν απευθύνονται σε μένα,
υπάρχει και θρησκευτικό θέμα.
Γι'αυτό
ακριβώς ήρθα.
Μερικοί ντόπιοι θεωρούν
ότι πρόκειται για Πληγή.
Σαν τις Πληγές
του Φαραώ;
Με το Μωυσή και
τα σχετικά.
Φοβούνται ότι θ'ακολου-
θήσουν κι άλλες εννιά.
’κουσα ένα σωρό για την
Έξοδο σε δυο μέρες.
Έχω εκατό εξηγήσεις γιατί
το νερό έγινε κόκκινο.
Τέλεια. Μου
αρκεί μία μόνο.
Πείτε το στα
κανάλια.
Θα βρουν 10 πρόθυμους επιστή-
μονες να λύσουν το πρόβλημα.
Όχι, ευχαριστώ.
Η πόλη μας είναι
κρυφός παράδεισος.
Μη γίνουμε
περίγελος.
Λυπάμαι. Μακάρι να
γινόταν να βοηθήσω.
Λένε ότι ευθύνεται
ένα μικρό κοριτσάκι.
Βρήκε τον αδερφό της νεκρό
στο ποτάμι, όταν έγινε κόκκινο.
Μήπως δηλητηριάστηκε
από μια ουσία στο νερό;
Λένε ότι τον
σκότωσε.
Λένε ότι αυτή έκανε
το νερό αίμα.
Το κορίτσι είναι μόνο
12 χρονών, δις Γουίντερ.
Μέρα.
Κοιμήθηκες
χθες βράδυ;
Ναι.
Πού είμαστε;
Τόσο μακριά, που μόνο
αυτόν πιάνω στο ράδιο.
Ο Ιησούς είν'η τροφή σου
και η βενζίνη σου.
Είναι η μπύρα στο ποτήρι
κι η σφαίρα στο όπλο σου.
- Θ'αντέξεις εκεί;
- Μεγάλωσα σε μια τέτοια πόλη.
Κάθε θόρυβος τη νύχτα
είν'ο διάολος στην πόρτα.
’ναψε το φως, μίλα απαλά
και θα πιστέψουν τα πάντα!
Εννοώ για το
μικρό κορίτσι.
Μια χαρά θα'μαι.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Ακόμη δεν
έχει σήμα;
Η μόνη οδηγία είναι,
"17 μίλια μετά τη στροφή".
Προτιμώ να μιλήσω
μαζί σου, όβερ.
Τι τρυφερή σκέψη.
Ελήφθη.
Να, η Χέιβεν.
Τώρα, δεν έχει
επιστροφή.
Τη βρίσκω
όμορφη πόλη.
Τι περιμένεις; Ο Θεός δε
θα σε περιμένει για πολύ.
Περίπου όμορφη!
Γεια. Εσείς θα'στε
απ'το Πανεπιστήμιο.
Είμαι η Ιζαμπέλ. Μου είπαν ότι
θα φτάσετε αυτήν την ώρα.
Ελάτε. Να παρκάρετε
αυτό το πράγμα στη σκιά.
Έχω καλό παρατηρητήριο
μέσα απ'το μαγαζί.
- Ευχαριστούμε για την υποδοχή.
- Μη μ'ευχαριστείς.
Εσείς μας
κάνετε χάρη.
Η πόλη μας δεν
ξανάδε κάτι τέτοιο.
Πρώτα ο μικρός Μακόνελ,
μετά το ποτάμι...
Όλοι κολυμπάμε
εκεί. Ο Χανκ...
Ο μεγάλος μου γιος,
μαζί με τον μπαμπά του.
Μωρό μου!
Τι κάνεις, μωρό μου;
Μόλις πήρε ένα Σκι-Ντου,
αλλά ούτε το δοκίμασε ακόμη.
- Πώς τα πάτε;
- Καλά.
Δεν είναι
υπέροχος ήχος;
- Από τι φτιάχνεται;
- Από κεραυνίτη.
Έτσι γίνεται η άμμος αν
τη χτυπήσει κεραυνός.
Θα'χετε πολλούς
κεραυνούς.
Τους πιο πολλούς
εδώ γύρω.
Πουλάμε τέτοιους με-
λωδούς σ'όλη τη χώρα.
Σύντομα θα υπάρχει ένα
κομμάτι της Χέιβεν παντού.
Σκεφτήκαμε να
κάνουμε και site.
Τζάνετ,
πώς τα πας;
Μωράκι...
Γεια σου,
μικρούλη.
Η εκκλησία
είναι από δω.
Τα λέμε.
Γεννάμε με μια βδομάδα διαφορά.
Το δεύτερο και για τις δυο μας.
Ξέρεις το φύλο του;
Δε με νοιάζει.
Καλημέρα!
Έχεις παιδιά;
Όχι, δεν έχω.
Θα'ναι πάνω, όλοι.
Όλοι;
Το Συμβούλιο. Ο Νταγκ, ο δήμαρχος
κι όσοι δεν έχουν δουλειά.
Στους άντρες αρέσει να
κάνουν τους σπουδαίους.
Όπως το λέτε,
κυρία!
- Δε θα πάνε εκδρομή.
- Τότε, να την ακυρώσουμε.
Οι γονείς θα
γίνουν δύσπιστοι...
Κι ακόμη περισσότερο, αν τα
παιδιά πάθουν σταφυλόκοκκο.
- Ο δήμαρχος Μπρουκς.
- Γεια.
Είναι αυτοί
που σου'λεγα.
Ελπίζω η Κάθριν
να μας βοηθήσει.
Μάλλον δε δια-
βάζετε τη Βίβλο.
Την έχω διαβάσει.
Μην πιστεύετε
όσα γράφει.
Ναι.
Κάποιοι δε θέλουν να
πάνε στον Παράδεισο.
Καλύτερα να
δούμε το ποτάμι.
Δε βελτιώθηκε
η κατάσταση.
Από πότε επιπλέουν
τα ψάρια;
Απ' το πρωί. Ανέβηκαν
σαν πορδές στην μπανιέρα.
Ως πού πάει;
Από δω, ως το κανάλι.
Κι από εκεί...
μισό μίλι ως
το φράγμα.
- Ίσως αυτό είν'το πρόβλημα.
- Τι εννοείς;
Το φράγμα δίνει στη
ρύπανση χώρο ν'αυξηθεί.
Όσο πιο πολύ μένουν,
τόσο πιο τοξικά γίνονται.
Είναι αίμα;
Μακάρι να'ξερα.
Δεν το'χω ξαναδεί.
- Το μαύρο δεν υπάρχει καν.
- Χαλασμένη φαινολοφθαλεΐνη;
- Ελπίζω όχι. Δεν έχω άλλη.
- Να πάρουμε δείγματα...
για εξέταση. Θα
φέρω τις μπότες.
Δεν πάει άλλο.
Πολύ ρηχά.
Θα περπατήσουμε.
Θα επιζήσεις αν
φύγω για λίγο;
Ναι, τώρα
αγαπώ τη ζωή.
Κάθριν;
Ήσυχα. Είσαι
εντάξει;
Απλά, χτύπησα
το κεφάλι.
Είδα ένα κορίτσι.
Ξανθιά;
Αδύνατη;
Ήλπιζα να μη
συναντηθείτε έτσι.
Είναι το κορίτσι
που φοβούνται;
Η Λόρεν Μακόνελ.
Κάπου εδώ κοντά
πέθανε ο αδερφός της.
Ζουν εδώ κοντά;
Κάπως έτσι το αντιμετωπίζουν
κι οι άλλοι κάτοικοι.
Τι έχουν όλοι
εναντίον τους;
Ανύπαντρη μάνα, ζει με επίδομα,
και τα παιδιά παρατημένα;
- Όχι ότι καλύτερο για μας.
- Ο πατέρας πού είναι;
Ο μπαμπάς του Μπρόντι
πέθανε οδηγώντας στη δημοσιά.
Ο μπαμπάς της Λόρεν
ήταν πλανόδιος κήρυκας.
Αλήθεια; Σε σκεπαστό
αμάξι ή τέντα;
Νομίζω οδηγούσε
Πόντιακ.
Ερχόταν μόνο για
ν'αφήσει έγκυο τη μαμά.
Από τότε την
κοιτάνε με μισό μάτι.
Έχω καιρό να
πάω από εδώ.
- Ούτε κανείς άλλος.
- Τι ήταν αυτό το μέρος;
Η Χέιβεν πριν
εκατό χρόνια.
Τρεις τυφώνες σε τρία χρόνια
την έσβησαν απ'το χάρτη.
Έθαψαν τους νεκρούς
σ'αυτό το μαυσωλείο.
Και ξανάχτισαν την
πόλη ψηλότερα.
Είπες, κανείς δεν
έρχεται εδώ;
Κάθριν;
Ναι;
- Πού είσαι;
- Κοντά. Έρχομαι.
Ξέρω ότι συνήθως βγάζω
βιαστικά συμπεράσματα...
- Μη μου τα πεις.
- Αν πιστεύουν στις Πληγές...
- μάλλον ήρθε μια ακόμη.
- Νωρίς δεν είναι για τη Βίβλο;
Αν έβλεπες όπως εγώ, νεκρά
βατράχια στο αίμα, όχι.
Πέθαναν γιατί το pΗ του νερού
είναι σε υψηλά επίπεδα.
Να δούμε το πτώμα
του αγοριού.
Θα πάρω το γραφείο κη-
δειών να δω αν γίνεται.
Μπορώ να στείλω τα δείγματα
να απαντήσουν ως αύριο;
Έχει ταχυδρομείο στην πόλη. Θα
στο δείξω όπως πάμε σπίτι μου.
Σπίτι σου;
Ελπίζω να μη
σας πειράζει...
Δεν έχουμε μοτέλ, αλλά έχω
εγώ δυο δωμάτια έτοιμα.
- Δεν ήξερα αν είσαστε...
- Δεν είμαστε!
Το γούστο της
είναι...
- Οπότε, εντάξει;
- Μια χαρά.
Θα έρθεις μαζί μου;
Να καθαρίσω τη θέση.
Αν θες να εξαφανιστώ για
να γνωριστείτε καλύτερα...
- θα βρω κάνα φτηνό δωμάτιο.
- Στείλε τα δείγματα έγκαιρα.
- Ωραία τα μαλλιά σου.
- Βούλωσ'το.
Τι γνώμη έχεις;
Μάλλον είναι
Ρfiesteria.
- Πώς είπες;
- Μικρο-οργανισμός...
που γίνεται θανατη-
φόρος υπό συνθήκες.
Τοξίνες αυξάνουν. Ψάρια
πεθαίνουν. Το νερό κοκκινίζει.
Ακριβώς.
Με ρώτησες
για το τοπίο;
Όχι, εντάξει.
Μιλάς σωστά.
Έχω την τάση να
χάνω το δάσος για...
Κυριολεκτικά.
Είναι πανέμορφο.
Από μακριά, ίσως.
Το φτιάχνω απ'όταν μου
τ'άφησε ο παππούς μου.
Θα'σουν
καλός εγγονός.
Δεν είχε πολλές
επιλογές.
Ανήκω σε μια μεγάλη
σειρά από μοναχοπαίδια.
- Την παίρνω εγώ.
- Ευχαριστώ.
Πολλή δουλειά
για έναν άνθρωπο.
Κατά κάποιο τρόπο.
Θα την πάω εγώ.
Έτοιμο το
κρεβάτι σου.
- Σ'ευχαριστώ.
- Τίποτε το εξαιρετικό.
Μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Κι έναν καναπέ στο δίπλα
δωμάτιο, για τον Μπεν.
Ελπίζω να μην
τον πειράζει.
Σας αρέσουν
πολύ αυτά εδώ.
Ανάθεμα.
Τι;
Το βραχιόλι μου.
Θα το'χασα
στο βάλτο.
Είχε αξία;
Μόνο για μένα.
- Δύσκολο να βρεθεί στο σκοτάδι.
- Καλά. Θα επιβιώσω!
Θα κοιτάξω στο
φορτηγάκι.
Ναι, βέβαια.
Ελπίζω να σ'αρέσουν
τα ψάρια.
Από πού ακριβώς
τα πήρες;
Παντοπωλείο,
τμήμα θαλασσινών.
- Τέλεια.
- Ωραία, ψήσ'τα τώρα.
Ξέχασα το ταμπάσκο.
Το φέρνω εγώ και
μια μπύρα στον Μπεν.
Είναι πάνω
απ'το νεροχύτη.
Να υποθέσω ότι πας
συχνά στην εκκλησία;
Δέκα χρόνια.
Κάθε Κυριακή.
Τότε, πώς γίνεται να
απορρίπτεις τα θαύματα;
Εύκολα χάνεις
την πίστη σου.
Δες την Κάθριν. Αν μια χειροτονη-
μένη πάστορας αρνείται το Θεό...
τι να πούμε
εμείς, σωστά;
Επιπλέον, οι άνθρωποι θέλουν
να πιστεύουν στα θαύματα.
Είδες κάποιο
αληθινό;
Ναι. Από δυο ημι-
αυτόματα, στα τρία μέτρα.
Μου τρύπησαν συκώτι, νεφρά,
χέρια. Μου'σπασαν το γοφό.
Στην 18η οδό, ήμουν πιτσι-
ρικάς, κι έκανα βλακείες.
Είχα ακόμη τον ορό, όταν
με έσυραν στο δικαστήριο.
Λογικά, έπρεπε
να'χα πεθάνει.
Η Κάθριν δεν
έχει τατουάζ, ε;
Της λέω να φτιάξει ένα
ερωτηματικό εδώ, δε θέλει.
- Δε θα μου'φερνες μπύρα;
- Δεν προσευχήθηκες όσο έπρεπε!
Η πρώτη φουρνιά ψήθηκε.
Ελπίζω να πεινάτε.
Αμήν! Πεθαίνω
της πείνας.
Εντάξει. Θα
τους ρωτήσω.
Ερχόμαστε αμέσως.
Ήταν ο σερίφης Κέιντ.
Ο Τζιμ Γουέικμαν λέει τα
γελάδια του φέρονται περίεργα.
- Φώναξε τον κτηνίατρο;
- Δεν μπορεί ως αύριο.
Μένει κοντά
στο ποτάμι;
Περίπου
μισό μίλι.
- Αξίζει να πάμε.
- Θα φέρω τα υλικά.
Τα σκουλήκια
και οι μύγες...
Από πού ήρθαν
τόσο γρήγορα;
Κάθριν, ακόμη πιστεύεις
ότι είναι αυτό που είπες;
Ρfiesteria. Η μόνη
λογική εξήγηση.
- Φτάσαμε;
- Ναι. Η φάρμα είν'εκεί πάνω.
Πόσα κεφάλια
βοοειδή;
Τι διάολο έγινε;
Ο αναθεματισμένος ταύρος
έσπασε τη μάντρα.
Θα ξεκοίλιαζε το γιο
μου, αν δεν προλάβαινα.
Πότε αρρώστησαν
οι αγελάδες;
Το πρωί στο άρμεγμα,
μερικές δεν έδιναν γάλα.
Τώρα ούτε όρθιες
δε στέκονται.
Λες και δεν
έχουν δύναμη.
Τους άλλαξες φαΐ;
Τους έδωσες ορμόνες;
Τίποτα τέτοιο.
Μόνο καλαμπόκι
και σανό.
Τίποτε εντομοκτόνα;
Μπήκαν σε άλλο λιβάδι;
Κοίταξα όλο
το φράχτη.
Δεν έχει άνοιγμα.
Αλλά δεν υπάρχουν
άλλες φάρμες εδώ γύρω.
Οι αγελάδες πίνουν...
ως και 12 γαλόνια
νερό τη μέρα.
Αν ήπιαν από το μολυσμέ-
νο νερό του ποταμού...
Τα ποτίζω με νερό από πηγάδι.
Απ'αυτό πίνουμε κι εμείς.
Το θέμα παράγινε σοβαρό
για να το αγνοούμε.
Τέσσερα συμβάντα ίδια με
τέσσερις Πληγές. Ολόιδια!
Αίμα, βατράχια, μύ-
γες, νεκρά βοοειδή.
Αυτές οι γελάδες
δεν πέθαναν.
Όχι ακόμη. Αλλά απ'όσο βλέπω
η κατάσταση είναι κρίσιμη.
Ο Θεός έστειλε Πληγές στο Φαραώ
για να ελευθερώσει το λαό του.
Τι μήνυμα
στέλνει σε μας;
Ίσως δεν είν'
απ'το Θεό.
Οι μάγοι του Φαραώ προσπάθησαν
να εξισωθούν με το Θεό.
Πληγή για κάθε πληγή. Το
κακό ενάντια στο καλό.
Ποιος φταίει;
Ο Σατανάς;
Δεν είπα
κάτι τέτοιο.
Ξέρω μόνο ότι γινόμαστε
μάρτυρες βιβλικών καταστροφών.
Θες να μιλήσουμε
για Πληγές;
Ας πούμε γι'αυτές.
Το 1400 π. Χ. κάποιοι Αιγύπτιοι
είδαν το Νείλο να κοκκινίζει.
Αυτό που νόμισαν αίμα ήταν
ότι πολλαπλασιάστηκε ένα φύκι...
που σκότωσε τα ψάρια που
τρέφονταν με αβγά βατράχων.
Τα αφάγωτα αβγά γέννησαν
εκατομμύρια βατράχια...
που βγήκαν στη
στεριά και ψόφησαν.
Τα σώματά τους σε αποσύνθεση,
προσέλκυσαν ψείρες και μύγες.
Οι ψείρες μετέφεραν ιό, που
σκότωσε το 70% των ζώων.
Οι μύγες μετέφεραν βακτήρια κι
οι άνθρωποι έβγαλαν δοθιήνες.
Μετά, την κοιλάδα του Νείλου
χτύπησε 3ήμερη αμμοθύελλα...
γνωστή και ως η
Πληγή του Σκότους.
Στην αμμοθύελλα,
έντονη ζέστη μαζί με...
κρύα στρώματα αέρα δίνουν όχι
μόνο χαλάζι αλλά και κεραυνούς...
που στους αρχαίους Αιγυπτίους
ήταν σαν φωτιά απ'τον ουρανό!
Ο μετέπειτα άνεμος έβγαλε τις
ακρίδες απ'τη διαδρομή τους...
και τις έστειλε
στο Κάιρο.
Στα υγρά απ'το χαλάζι φυτά οι
ακρίδες άφησαν περιττώματα...
δημιουργώντας
μυκοτοξίνες.
Στην αρχαία Αίγυπτο, ο πρωτό-
τοκος γιος έτρωγε περισσότερο.
’ρα, τρώγοντας πιο πολλές
τοξίνες, φυσικά πέθαινε.
Δέκα Πληγές. Δέκα
επιστημονικές εξηγήσεις.
Πάω να πλύνω
τα χέρια.
Ξενυχτάς;
Δεν μπορώ
να κοιμηθώ.
Σε καταλαβαίνω.
Αυτές είναι οι
αγελάδες σου;
Φυσικά.
Ποια είναι
μαζί τους;
Το κορίτσι
από πριν.
Από πριν;
Όταν έκανε τις
αγελάδες να πεθάνουν.
- Την είδες;
- Ναι.
Είναι πολύ όμορφη ζωγραφιά.
Μπορώ να την κρατήσω;
Ναι. Θα κάνω ένα
πυροσβεστικό.
Σ'ευχαριστώ.
Σ'έβαλα επικεφαλής όταν πέθανε
ο μικρός Μακόνελ. Σωστά, Κέιντ;
- Ναι.
- Εσύ, Νταγκ.
Όταν κοκκίνισε το ποτάμι, εκεί
που τον βρήκε η Λόρεν Μακόνελ...
- σ'άφησα να το χειριστείς, ε;
- Σωστά.
Κανείς δεν
έκανε τίποτα.
Τώρα, η πόλη έντρομη,
περιμένει την επόμενη Πληγή.
Αν έχετε κάνει κάτι, τότε
γιατί βλέπω τα ζώα κάποιου...
ψόφια στο χώμα, ούτε δυο μί-
λια μακριά απ'τους Μακόνελ;
Πρέπει να συλλάβω την
οικογένεια εγώ ο ίδιος;
Πώς πέθανε ο
Μπρόντι Μακόνελ;
- Δεν ξέρω.
- Τι ξέρεις;
Μου τηλεφώνησαν,
στις 2 μ. μ.
Το κορίτσι, βρήκε τον Μπρόντι
στο ποτάμι, ακίνητο.
Έτσι τον βρήκα κι
εγώ όταν πήγα εκεί.
Δεν είχε σημάδια
πάνω του.
Κάποιος, ύπουλα,
του αφαίρεσε τη ζωή.
Δε σημαίνει ότι
φταίει η Λόρεν.
Η Λόρεν, η
μάνα της...
ή κάποιος βλαμμένος
φίλος τους.
Κάτι αφύσικο συμβαίνει
και θέλω να σταματήσει.
Να σταματήσει πριν ο Θεός
μάς τιμωρήσει όλους μας.
Τι εννοείς,
αφύσικο;
Η γυναίκα του
Γουέικ το είδε.
Τα περασμένα
Χριστούγεννα...
η Μπριν κι άλλες κυρίες πήγαν
μπισκότα στους Μακόνελ.
Κοινωνική βοήθεια
και τέτοια.
Η Μπριν λέει, όταν έφτασε, είδε
ένα σωρό μοτοσικλέτες εκεί.
Μετά άκουσε κάτι
σαν τραγούδι.
Σαν ψαλμωδία, μάλλον.
Κοίταξε μέσα
απ'το παράθυρο.
Είδε ένα μεγάλο ζώο
σφαγμένο στο νεροχύτη.
Ήταν ζωντανό
ακόμη.
Γιατί δε
μου το'πες;
Είναι φήμη.
Μια άθλια φήμη.
Η Μπριν δεν έχει φαντασία,
άρα είναι αλήθεια.
Πάτερ;
Είστε εντάξει;
Ευχαριστώ, αδελφή.
Μια χαρά.
Κάθριν;
Νταγκ;
Μ' ακούς;
ΑΜΦΙΣΒΗΤΩΝΤΑΣ ΤΑ ΘΑΥΜΑΤΑ
της ΚΑΘΡΙΝ ΓΟΥΙΝΤΕΡ
Δείχνει
καλή κοπέλα.
Κάθριν!
Δεν έχει ηλεκτρικό.
Δεν ήθελα να σ'ενοχλήσω.
Θα'πεσε ο διακόπτης.
Θα τον ανεβάσω.
Δεν πειράζει.
Με την ησυχία σου.
Να σου προσφέρω
ένα ποτό.
Τι είναι;
Ντόπιο.
Λένε ότι μοιάζει
με μπέρμπον.
Ήπιαν ποτέ
τους μπέρμπον;
Η Σαμ καθάριζε τα
πινέλα μ'αυτό.
- Πόσο ήσασταν παντρεμένοι;
- Εφτά χρόνια.
Τα έξι, χωρίς
καρκίνο.
Θέλαμε οικογένεια και προσπα-
θούσαμε για το πρώτο παιδί.
’ρχισε να'χει
συμπτώματα.
Πήγε στο γιατρό, αλλά αντί
για έγκυος προέκυψε ότι...
Λυπάμαι.
Ακόμη την ακούω στην
κουζίνα, καμιά φορά.
- Θα περάσει με τον καιρό.
- Δεν ξέρω αν το θέλω.
Πότε έχασες;
Πριν πέντε χρόνια. Τον
Ντέηβιντ και τη Σάρα.
Πώς και επέλεξες
το Σουδάν;
Ένας φίλος, ο Μάικλ Κόστιγκαν,
ιερέας σε στρατόπεδο προσφύγων.
Μου ζήτησε
να πάω.
Ο Ντέηβιντ, ο άντρας μου, δεν ήθελε,
επειδή η Σάρα ήταν τόσο μικρή...
αλλά εγώ άκουσα
τη φωνή μέσα μου.
Μόλις είχα χειροτονηθεί και
ήξερα τι ήταν το καλύτερο.
- Έκανες μια καλή πράξη.
- Έτσι νόμιζα...
Πήγαμε με καφάσια με
Βίβλους, καθαρά ρούχα...
και τις καλύτερες
προθέσεις.
Μετά, δεν έβρεξε για
έναν ολόκληρο χρόνο.
Η σοδειά στέγνωσε, τα ζώα
ψόφησαν, οι άνθρωποι πέθαιναν.
Και κατηγόρησαν
εμάς.
Η οικογένειά μου σφαγιά-
στηκε για θυσία στο Θεό.
Όταν έπαψα να προσεύχομαι,
βρήκα τη γαλήνη μέσα μου.
Έχω πολλή
δουλειά αύριο.
Λόρεν!
Στάσου.
Δες αν μπορείς
να βρεις τη Σάρα.
Χαμάν.
Αν θυσιάσεις αυτό το
ζώο, δε θα φέρεις βροχή.
- Είμαι πολύ τυχερή.
- Γιατί;
Γιατί, χαζούλα, ο
Θεός μου'δωσε εσένα.
Είναι ακριβώς
πίσω σου.
Κάθριν, ξύπνα.
Κάθριν...
Είμαι ο Μπεν.
Πάρε ανάσα...
Την είδα.
Τη Σάρα;
Ναι.
Αν θες να φύγεις,
πάμε αμέσως.
Είμαι καλά.
Απλά...
Νόμιζα...
ότι δε θα ξανάβλεπα
τέτοιους εφιάλτες.
Έλα εδώ, Κάθριν.
Ηρέμησε.
Συγγνώμη...
για πριν,
στο λιβάδι...
Να ξέρεις...
ο Θεός προστατεύει τα παιδιά
του, ακόμη κι αν δεν το ξέρουν.
Κοιμήσου τώρα.
Με τσάκωσες...
Δύσκολο να κρυφοκοιτάς
στο ίδιο σου το σπίτι.
Τι είναι αυτό;
Κύτταρο βοοειδούς. Δυνατά
τοιχώματα. Υγιές χρώμα.
Και μετά...
- μολύνεται από Ρfiesteria.
- Απ'το κοπάδι του Γουέικμαν;
Όχι. Αυτό είν'το
περίεργο!
Αυτό όμως...
- είναι.
- Μα, αυτό μοιάζει υγιές!
Είναι υγιές.
Βιολογικά, δεν έχουν
πρόβλημα οι αγελάδες...
οι μύγες, τα
βατράχια ή τα ψάρια.
Ο σερίφης είπε το ίδιο και
για τον Μπρόντι Μακόνελ.
- Έγινε νεκροψία;
- Όχι ακόμη.
Είπαν να περιμένουμε τον
ανακριτή από το Μπάτον Ρουζ.
Ίσως έχουν
δίκιο.
- Θα ξυπνήσω την Κάθριν.
- Έφυγε το πρωί...
- για το σπίτι των Μακόνελ.
- Την άφησες να πάει μόνη;
Δεν της λέω τι να κάνει. Πάλι
καλά που έχω τον υπολογιστή!
ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ ΜΑΚΟΝΕΛ
Κυρία Μακόνελ;
Λόρεν;
Είναι κανείς εδώ;
Παρακαλώ;
Λόρεν.
Με τρόμαξες!
Με θυμάσαι;
Απ'το δάσος;
Με λένε Κάθριν.
Είναι εδώ η
μητέρα σου;
Το βρήκες.
Δεν πειράζει.
Ειλικρινά.
Ήταν της κόρης μου.
Αλλά κράτησέ το.
Λόρεν, πόσων
χρονών είσαι;
Πάμε να
σε πλύνω.
Μη φοβάσαι, έλα.
Έτσι σού λέει
το σώμα σου...
ότι γίνεσαι γυναίκα.
Ναι, κι εγώ
είχα τρομάξει.
Λόρεν...
ξέρεις από τι κοκ-
κίνισε το ποτάμι;
Λόρεν!
Ήρθες για το
κορίτσι μου;
Θα σκοτώσεις...
το κοριτσάκι μου;
Τι; Όχι!
Γιατί όχι;
Απλά, θέλω να
τη βοηθήσω.
Δε χρειάζεται
καμιά βοήθεια.
Δεν το βλέπεις
αυτό;
Κυρία Μακόνελ...
τι συνέβη
στο γιο σας;
Πώς πέθανε;
Τόσα ήξερε,
τόσα έκανε...
Δε γινόταν να
τον προφτάσω.
Ο Μπρόντι έτρεχε
γρήγορα...
- Βλέπεις;
- Εγώ απλά ήθελα...
Φύγε!
Φύγε αμέσως!
Σταματήστε!
Νταγκ;
Δεν πειράζει. Θα
μεγαλώσουν πάλι.
Τόσον καιρό που διδάσκεις
έτυχε ξανά επιδημία ψείρας;
Όχι, απ'όσο
θυμάμαι.
Δεν είναι λίγο ανόητο ν'αποδί-
δουμε όλ'αυτά σε συμπτώσεις;
Είπαν...
ότι θα'χες απαντήσεις
απ'τις εξετάσεις, ως τώρα.
Παιδεύομαι ακόμη να τα
αποδώσω όλα σε ένα αίτιο.
Για να μη
χάνουμε χρόνο.
Είναι 1,5 μέτρο, ξανθιά και
ζει εκεί πέρα στο βάλτο...
μαζί με τους υπό-
λοιπους σατανιστές.
- Αυτό είναι.
- Σωστά. Πες τα, δήμαρχε.
- Να δούμε το πτώμα του αγοριού.
- Ναι.
Τα λέμε.
- Τι;
- Όλα καλά.
Οι ψείρες ποια
Πληγή ήταν;
Η 5η.
Κάθριν, μ'ακούς;
- Είσαι εκεί;
- Βρήκες το κορίτσι;
Τη βρήκα.
Και;
Πού είσαι;
Θα εξετάσουμε
το πτώμα.
Κάθριν, αξίζει
να το δεις αυτό.
Δεν έπρεπε να πας
μόνη. Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
’κου...
Ξέρω ότι λογικά εμείς
οι δυο συμφωνούμε.
Αλλά συμβαίνει
κάτι περίεργο.
Στο πτώμα.
Να'σαι προε-
τοιμασμένη.
Είναι ο Μπρόντι
Μακόνελ;
Το γραφείο κηδειών βεβαιώνει
ότι πριν τρεις μέρες...
το πτώμα ήταν σε
τέλεια κατάσταση.
- Αιτία θανάτου, άγνωστη.
- Και άγνωστη θα μείνει.
Γιατί βρίσκεται πια σε προ-
χωρημένο στάδιο αποσύνθεσης.
Σε τέτοια κατάσταση
φτάνουν...
σε 1-2 χρόνια
μέσα στον τάφο.
Τι διάολο
είναι αυτό;
Πάρτε το FΒΙ. Σταμα-
τήστε τους σατανιστές.
Δεν αρκεί επέμβαση
αστυνομίας.
- Είναι αίρεση, ξεκάθαρο.
- Και οι Πληγές;
Σκότωσαν ένα παιδί. Κι εμείς
μιλάμε ενώ κινδυνεύει κι άλλο;
- Σερίφη, πρέπει να μιλήσουμε.
- Φυσικά. Μόλις ήρθε αυτό.
Να καλέσουμε το...
Διάβασέ το.
Τι είναι;
Εργαστηριακό
αποτέλεσμα.
Από τα δείγματα
νερού που στείλαμε.
Είναι ανθρώπινο αίμα.
Ολόκληρο
το ποτάμι.
Μιλάμε για 2
μίλια ποτάμι!
Χρειάζεται αίμα περίπου από
200 ή 300 χιλ. Πτώματα.
- Να'ναι λάθος αποτελέσματα;
- Όχι.
Πρέπει να
τηλεφωνήσω.
Παρακαλώ;
Πού πας, Κέιντ;
- Στους Μακόνελ. Πού νόμιζες;
- Πρέπει να εκκενώσουμε την πόλη.
Η Λόρεν δε
θα φύγει.
Οι κάτοικοι
κινδυνεύουν.
Μόνο ο δήμαρχος
διατάζει εκκένωση.
Πού είναι τώρα;
Πρέπει να ξέρω τι να κάνω για
να μη σκοτώσουν το κορίτσι.
Το σύμβολο που είδες είναι τμήμα
προχριστιανικής προφητείας...
που μιλά για αρχαία
σατανική φατρία.
Κρατάνε ζωντανό το πρωτότοκο,
για να συνεχιστεί η γενιά.
Όμως όλα τα μετέπειτα παιδιά
πρέπει να θυσιαστούν.
- Να ικανοποιήσουν το Σατανά;
- Ναι. Τα θυσιάζουν στην εφηβεία.
Εφηβεία; Εδώ
κάνεις λάθος!
Η Λόρεν είναι δευτερότοκη,
κι αν ανήκει στην αίρεση...
γιατί δεν τη
θυσίασαν ακόμη;
Στάσου.
Εδώ λέει...
"Κόντρα στο έθιμο της θυσίας,
θα κρατήσουν ένα τέλειο παιδί...
ένα δευτερότοκο,
που όταν ενηλικιωθεί...
θα αναγεννηθεί με τα
μάτια του Σατανά".
Δηλαδή ισχυρίζεσαι ότι η Λόρεν
είναι ο Σατανάς που θέλουν;
Παιδί με τη
μορφή του Σατανά.
Και τι σχέση
έχουν οι Πληγές;
Ο Λούσιφερ συχνά στρέφει τα
όπλα του Θεού στους ενάρετους.
Προστατεύει
το κορίτσι.
Αν την ήξερες, δε
θα'λεγες τέτοια πράγματα.
Κατανοώ τον οίκτο σου.
Μα αυτό το κορίτσι...
Είδες τι κακό
μπορεί να κάνει.
Κινδυνεύεις πολύ, Κάθριν.
Όλοι κινδυνεύετε!
Αυτή η οικογένεια
μπορεί να'ναι η αρχή.
Η Χέιβεν μπορεί
να'ναι η αρχή του κακού.
Ναι;
Δήμαρχε Μπρουκς;
"Και θέλει γίνει εξανθήματα επί
τους ανθρώπους και τα κτήνη".
"Εις το μέγιστο
της δυνάμεώς τους...
ο Θεός θέλει αποστείλει άγγελον
ίνα καταστρέψει αυτούς".
Ίσως αυτός ο
άγγελος είσαι συ!
- Δεν το νομίζω, Μάικλ.
- Δεν καταλαβαίνεις.
’γγελος είναι συχνά η μετα-
φορική έννοια των ιερωμένων.
Θα'ναι ανίσχυροι μπροστά σου.
Μπορείς να τους καταστρέψεις.
Όχι. Είναι ένας περίπλοκος,
αντιφατικός, παράλογος θρύλος.
Δεν είναι
προφητεία.
Μου λες να πάω με το πλήθος να
λιντσάρω ένα 12χρονο κορίτσι;
Κι αν ο Θεός
σε επέλεξε...
και το κορίτσι είναι όντως ένας
διάμεσος για τον Εκπεσόντα;
Πρέπει να τη
σκοτώσεις.
Αν κάνεις λάθος, θα
πεθάνει ένα παιδί!
Αν έχω δίκιο, θα πεθάνουν περισ-
σότεροι. Απόδειξη το σύμβολο.
Μ'αυτό σημαδεύουν τα πρωτότοκα,
προστατεύουν τόπους λατρείας...
μαρκάρουν αί-
θουσες θυσιών.
Τα'χεις δει. ’νοιξε τα μάτια,
Κάθριν, και θα πιστέψεις!
Θα καταλάβεις!
Πρέπει να τη
σκοτώσεις, Κάθριν!
Μάικλ...
Βοήθεια!
Τα όπλα δεν είναι
λύση, Γκόρντον.
Έτσι λες, ε;
Μην ξεχάσεις τις
σφαίρες, Χανκ.
- Είμαι σίγουρος, δεν πάμε άδικα.
- Δε χρειάζεται να πάτε καθόλου.
Μην ανακατεύεις
τον Χανκ.
- Το αμάξι έφυγε. Και η Κάθριν.
- Ανάθεμα.
Θα το κάνεις, Κέιντ; Στ'αλήθεια
θα σκοτώσεις το κορίτσι;
Θα κάνω ότι πρέπει.
Γκόρντον, πρόσεχέ
τον, εντάξει;
Λόρεν;
Πού είναι
η κόρη σου;
- Δεν κατάλαβα τι θα γινόταν.
- Πες μου πού είναι.
’λλαξε στρατόπεδο...
Τι;
Αυτός την εξου-
σιάζει τώρα.
Οτιδήποτε θέλει
Αυτός...
αυτή το εκτελεί.
Το έργο μου
τέλειωσε.
Όχι.
- Απέτυχα.
- Κι εγώ απέτυχα.
Όχι.
Φαντάζομαι θα
υπάρχει...
κάτι, μετά.
Στάσου.
Κάθριν, μ'ακούς;
Κάθριν!
Τίποτα...
Τι θα κάνουμε,
μπαμπά;
Θα κάνουμε αυτό για το
οποίο ήρθαμε, γιε μου.
Γκόρντον!
Κάθριν!
Κάθριν, μπες
μέσα! Μπες μέσα!
Μπαμπά!
Νταγκ!
Μπεν;
Κάθριν.
Είσαι καλά; Πού
βρίσκεσαι;
Σε κάτι
σαν κρύπτη.
Στα ερείπια; Ο
Νταγκ πού είναι;
Ακόμη εκεί έξω.
Συγγνώμη. Είχα
τόσο άδικο!
Κάθριν, ξέχνα το.
Απλά, ας φύγουμε από δω πριν
τις τρεις τελευταίες Πληγές.
Μπεν;
Έχει πτώματα
παιδιών εδώ κάτω.
Μισό λεπτό.
Είναι όλα από
παιδιά. Όλα!
Βγες αμέσως έξω. Έλα στο
φορτηγάκι. Και να προσέχεις.
Κάθριν;
Μπεν.
Είναι έξω.
Παγιδεύτηκα.
Πρέπει να βρω...
Να βρω άλλη
διέξοδο.
Μπεν;
Όχι, όχι...
Εγώ είμαι. Δεν ήθελα
να σε τρομάξω.
Την είδα
εκεί έξω.
Έπρεπε να
κρυφτώ στο βάλτο.
Τι θα κάνουμε;
Εσύ, μείνε εδώ.
Εμένα μ'εμπιστεύεται.
Πρέπει να δώσω
ένα τέλος.
Είχα κάποτε μια κόρη,
ολόιδια με σένα.
Θα σε πάρω από
δω, εντάξει;
Μείνε ακίνητη.
Είμαι πολύ τυχερή.
Γιατί;
Γιατί, χαζούλα...
ο Θεός μού
έδωσε εσένα.
Ο Θεός μού
Πώς μπορώ
να ξέρω;
Πώς να ξέρω τι
είναι αληθινό;
Να'χεις πίστη.
Σταμάτα, μαμά.
Μπρόντι, τρέξε!
Λόρεν!
Εις το μέγιστο της
δυνάμεώς τους, ο Θεός...
θέλει αποστείλει άγγελον
ίνα καταστρέψει αυτούς.
Σε ξεγέλασε, ε;
Διαστρέφει την πίστη
σου με ψέματα, τώρα.
Έτσι ενεργεί ο
Σατανάς, ξέρεις.
Σε παρακαλώ,
σκότωσέ την.
Είμαι πρωτότοκος. Και ξέρεις
ποια Πληγή ακολουθεί.
Σημαδεύουν τα πρωτότοκα, δεν τα
θυσιάζουν, για να συνεχιστεί η γενιά.
Ανήκω σε μια μεγάλη
σειρά από μοναχοπαίδια.
- Δεύτερο παιδί και για τις δυο.
- Ξέρεις το φύλο του;
Δε με νοιάζει.
Θα σκοτώσεις το
κοριτσάκι μου;
Όχι.
Γιατί όχι;
Κάθριν, σκότωσέ την
πριν είναι αργά.
Καν'το εσύ.
Δεν μπορείς, ε;
Γιατί προσπάθησες
ήδη, αλλά επιβίωσε.
Δεν έχεις δίκιο.
Με ξεγέλασες για
να τη σκοτώσω.
Αυτό το
αθώο παιδί.
Δεν είναι
αθώα, Κάθριν.
Δες τι κακό
έκανε ήδη.
Το βλέπεις με
τα μάτια σου.
Σκότωσες τον Μπεν...
για να κατη-
γορήσω αυτήν.
Είναι έξω.
Πρέπει να βρω...
Να βρω άλλη
διέξοδο.
Έλα.
Όλη η Χέιβεν προσευχόταν
στο Θεό, εδώ πέρα.
Ξέρεις πώς απάντησε Αυτός;
Με πλημμύρες και ερήμωση.
Τους αρνήθηκε κι έτσι
Τον αρνήθηκαν κι αυτοί.
Η οικογένειά μου τους
έδειξε τον αληθινό Κύριο.
Τον παντοδύναμο Κύριο, που
ακούει τις ικεσίες των πιστών του.
Χειροτονήθηκες, μα μετά τον
αρνήθηκες, όπως κάναμε κι εμείς.
Γι'αυτό σε
επιλέξαμε.
Μόνο ο έμπιστος του Θεού
σκοτώνει τον άγγελό Του.
Θυμάσαι τι σου έκανε
ο Θεός σου στο Σουδάν;
Τι έπαθε η
κόρη σου;
Αυτός λοιπόν...
είναι ο Θεός σου!
Κάθριν.
Δεν κάνει έτσι
ένας Θεός.
Δε σκότωσε ο Θεός
την οικογένειά μου.
Μα ένας αδύναμος, άπιστος,
γεμάτος φόβο και μίσος.
Ένας σαν
κι εσένα.
Έμεινε η τελευταία
Πληγή, Νταγκ.
Ο θάνατος των
πρωτότοκων.
Κι εσύ έρχεσαι από μια μεγάλη
σειρά από μοναχοπαίδια.
Όπως όλοι σας!
Πες της να σταματήσει,
αλλιώς θα πεθάνεις κι εσύ.
Λόρεν.
Μη φοβάσαι. Είναι
θέλημα Θεού.
Εντάξει. Ηρέμησε.
Μη φοβάσαι.
Όλα θα πάνε καλά,
στο υπόσχομαι.
Μείναμε
οι δυο μας.
Θα φροντίσουμε η
μια την άλλη, ναι;
Και το αγόρι;
Ποιο αγόρι;
Αυτό που'χεις μέσα
σου. Το μωρό σου.
Μπορώ να
τ'ακούσω.
Θα το φροντίσουμε
κι αυτό.
"Κόντρα στο έθιμο της θυσίας,
θα κρατήσουν ένα τέλειο παιδί. "
Να σου προσφέρω
ένα ποτό.
Ένα δευτερότοκο,
που όταν ενηλικιωθεί...
θα αναγεννηθεί
με τα μάτια του Σατανά.
Υπότιτλοι:
SDΙ Μedia Grοup
SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ-ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
A.P.S.U. TEAM-www.apsubs.com
Resync for Release *arxontas23*